Você quer mudar alguma coisa na sua vida, quer transformar algum aspecto da sua realidade,
quer ter mais motivação, quer melhorar os seus resultados, quer conquistar os seus objetivos,
mas não tem tido coragem para fazer o que já foi feito, coragem para começar esse processo
de mudança?
Então, faz o seguinte, fica comigo até o final que eu vou te ensinar uma técnica
da programação do Elinguística e você vai sair daqui desse vídeo com coragem para
fazer tudo o que precisa ser feito.
Então, editor, faz o seguinte aí, solta a vinheta e vamos criar coragem para começar
esse processo de mudança.
Antes de mais nada, antes da gente começar a falar sobre essa tal, dessa coragem para
mudar, nós precisamos entender o seguinte, existem apenas duas coisas que motivam um ser
humano a realizar um processo de mudança, uma delas é a dor, as pessoas, elas se
movem para fugir da dor, então, quando você tem uma dor muito forte, algo que esteja
te incomodando, é natural que você queira fugir disso, isso te empurra, te dá uma motivação
para você sair daquela situação.
Agora tem uma questão, o problema da dor é que você vai se acostumando com ela e a
dor que você vem sentindo por mais que pareça incômodo, não está confortável, você já
conhece ela, você vai se habituando, já está acostumado, sabe como ela dói e quando
você pensa em todo um processo de mudança, essa dor não te motiva tanto a sair daqui
e toda a dificuldade, tudo o que parece, os desafios desse processo de mudança, parece
que dão a impressão, mesmo que inconsciente que vai ter mais do que ficar aqui, aguentando
essa dor, então a gente vai precisar mexer isso aqui, beleza?
Agora vamos pensar na outra coisa que motiva as pessoas a mudarem, que é o prazer, busca
de prazer, então quando você tem algo, você consegue se conectar com esse algo que você
quer muito para a sua vida e você consegue acreditar que isso é verdade e sentir o que
você vai sentir quando chega lá, isso te motiva a correr atrás disso, a grande questão
que dificulta as pessoas justamente a buscarem isso, é porque elas olham uma fotografia
dessa situação, elas olham para esse futuro, mas elas não se conectam, isso não parece
verdade para elas, então isso não motiva elas, porque elas não acreditam a quem entra
uma questão de crença, se você não acredita que você pode alcançar alguma coisa que
você é capaz de que você merece, de alguma forma você não vai ter motivação para
ir atrás, parece bonitinho mas é para os outros, então todos os ser humanos tem esses
dois tipos de motivação, a nota isso é importante, aproveita e escreve nos comentários se você
tem mais de uma delas, fuga da dor e busca do prazer, alguns seres humanos tem mais a
busca do prazer e outros a fuga da dor e não tem certo errado aí, a gente estuda muito
isso na programação neurolinguística, ok? Entendido isso? Então agora nós vamos fazer
uma técnica da PNL, uma técnica que eu criei, chamada quadro de cenários, essa técnica
nós vamos entender um pouco melhor depois de fazer, primeiro nós vamos fazer a técnica
depois eu explico, governado? Mas antes disso, já deixa nos comentários aqui, que mudanças
você quer realizar na sua vida, quais aspectos você não está contente que você quer melhorar,
mais objetivos, quais sonhos você tem e que você quer conquistar? E já aproveita também,
deixe um like que é muito importante, se você não se inscreveu ainda, se inscreve no canal
porque aqui a gente fala muito de programação neurolinguística, de transformação pessoal
e você vai encontrar as melhores técnicas para alcançar seus resultados, então se inscreve
aí, olha só, vamos fazer o seguinte agora, olha para suas vida, olha para os aspectos que
você quer mudar aí, só que agora nesse momento eu quero que você imagine um cenário ruim,
eu quero que você imagine que você não vai mudar nada disso, e o pior, ao invés de
você mudar, imagine que você vai começar a piorar essa situação, fecha seus olhos
para você imaginar isso um pouco melhor, isso, eu sei que é ruim, mas é importante
agora, imagina que dois anos se passaram, dois anos e você não fez nada para mudar,
para transformar essas situações, imagina que o tempo passou e piorou, como é que seria
a sua vida, isso, se conectar com isso, como é que seria a sua vida, como é que seria
a sua realidade, como é que seria os seus relacionamentos, qual é o ator, exato isso,
qual é o sentimento de viver uma vida medíocre, uma vida ordinária, de não ter resultados,
de não ter dinheiro, de não ter o corpo de estar acima do peso, eu não sei qual é
a sua realidade aí, você está vendo, e isso, abre seus olhos agora e faz o seguinte,
escreve nos comentários aqui qual foi a sensação, você quer isso para você, não quer, então
escreve nos comentários aqui qual foi a sensação, agora olha só, você está vendo esse fundo
aqui ao meu redor, então eu estou aqui no YouTube Garden passando uma temporada e estou
escrevendo o meu livro, aproveitando para gravar os conteúdos aqui para você, aí
você fala, Edson, por que que você falou do YouTube Garden se a gente estava fazendo
um exercício agora, na verdade a gente chama isso na programação nervo-inguística de
quebra de estado, eu falo sobre algum aspecto que não tem nada a ver com aquilo que a gente
estava pensando, estou te ensinando isso aí, aprenda tá, você pode fazer isso na conversa
com outras pessoas na tela, no seu diálogo inteiro, você percebeu que quando eu falei
do ambiente que a gente estava aqui, aquele sentimento ruim que nós passamos a pouco
e ele foi embora, por isso que se chama uma quebra de estado, a gente faz isso na técnica
para a gente poder se conectar com outra situação, beleza?
Agora eu quero que você imagine que nada mudou na sua vida, que você vai fazer exatamente
tudo igual, não vai piorar, mas vai ficar tudo igual, tudo, tudo igual, isso, fecha
seus olhos, imagina que dois anos se passaram no futuro e tudo está igual, nada mudou,
tudo exatamente como sempre esteve, como é que você se sente aí com tudo estando igual,
nada mudou, tudo continua na mesma, os mesmos relacionamentos, a mesma condição financeira,
a mesma preguiça, a mesma falta de vontade, a mesma procrastinação, abre seus olhos,
e aí escreve nos comentários aí, como é que você se sentiria daqui dois anos se nada
tivesse mudado, seria bom para você, é isso que você quer para a sua vida, você tem certeza
disso?
Escreve aqui nos comentários, agora o seguinte, não sei se você percebeu, mas sempre que
eu estou gravando os vídeos aqui, a natureza é muito engraçado porque tem muito barulho
de pássaros, e é muito gostoso, você gosta de barulho, você gosta do canto dos pássaros,
escreve aqui nos comentários se você gosta dos cantos dos pássaros, eu adoro, eu acordo
todos os dias com os pássaros cantando e eu peço para o meu editor, o editor não tira
aí o som dos pássaros que fica legal nos vídeos, você gosta do som dos pássaros
nos vídeos, coloca aqui embaixo, o que que eu acabei de fazer?
Eu aproveitei algo do ambiente para fazer uma nova quebra de estado, vai aprendendo,
eu estou te ensinando PNL, então o que que nós fizemos até agora, a gente pegou um cenário
ruim, você foi lá, experimentou, a gente voltou e quebrou o estado, experimentamos
um cenário exatamente igual, você experimentou e quebramos o estado, agora eu quero que
você comece a pensar aí tudo que você gostaria de transformar na sua vida, tudo, tudo, tudo,
você não tenha medo agora, imagina que fosse possível apenas, esquece todos o siso, talvez
o isso aconteça, esquece tudo isso, deixa tudo isso para lá, eu quero que você olha
para mim no fundo dos meus olhos agora, e pensa aí, tudo que você quer transformar, tudo
que você quer conquistar e que só depende de você, e isso, pensa em tudo que você
quer transformar, escreve aqui nos comentários, deixa tudo aqui, escreve tudo que você quer
transformar, agora você vai fazer o seguinte, a gente vai fazer o mesmo exercício, eu quero
que você feche os seus olhos agora, respira fundo, porque você vai experimentar uma sensação
incrível, eu quero que você imagina que dois anos se passaram, isso mesmo, dois anos no
futuro, se conectar com isso agora, agora eu quero que você, imagine que você realizou
todas essas transformações, imagina o prazer de ter mudado, imagina que você está lá,
olha a sua postura, o sentimento prazeroso da conquista dentro de você, olha para a
sua nova realidade, talvez a sua vida financeira tenha mudado, seu corpo, seus relacionamentos,
o que mais mudou, veja tudo que você vai ver, ouça tudo que você vai ouvir, sinta
tudo que você vai sentir, isso se conecta com isso, ótimo, agora abra seus olhos e
coloca aqui nos comentários uma nota de 0 a 10, sendo 0 não quer e 10 quer muito essa
situação aí, escreve aqui de 0 a 10, o quanto você quer isso para a sua vida, o quanto
você quer alcançar esses resultados, o quanto você quer realizar essas transformações,
olha só o que nós fizemos aqui, nós visualizamos esses três cenários, você realmente se conectou
com a dor daqui, o que você não quer, certo, e você sabe exatamente o que você quer agora
e você se conectou com isso que você quer transformar, e que você vai transformar,
e como eu falei para você, fazendo essa técnica aqui algo simples, algo poderoso, mudou dentro
de você, você tá sentindo uma coragem extrema para mudar agora, escreve aqui nos comentários,
estou com coragem para mudar o que precisa ser mudado, partir de agora eu assumo um compromisso
com você, isso aqui pode ser o começo dessa transformação e eu sei que sozinho é difícil
chegar lá, mas eu vou estar com você, de mãos dadas por esses dois anos e muito mais,
nós vamos chegar junto lá com muita técnica, com muita programação neolinguística e eu
vou continuar compartilhando para você chegar lá, nós vamos fazer tudo isso juntos, combinado,
então faz o seguinte, deixa um like, é importante, deixa um like no vídeo, se inscreve no canal se
você não se inscreveu ainda, olha só quanto conteúdo poderoso você vai ter aqui, então se
inscreve, na descrição desse vídeo aqui embaixo tem um link para você entrar na minha lista VIP
no whatsapp, por lá eu vou mandar para você todos os dias, os meus áudios, os meus podcasts do
podcast coach, são áudios poderosos para você começar o seu dia vibrando alto com muito conteúdo,
com muita informação e transformação pessoal, então vai lá e se inscreve, tá bom? E também
me segue no Instagram, coloca aí de toy na tela aí @EdsonBurger, me segue no Instagram porque lá
diariamente eu compartilho muito conteúdo, abre o caixinho, a gente faz mentolaria pelos
stories e muito mais, então é isso, um grande abraço e vamos juntos nessa jornada de transformação
a nossa melhor versão!